Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді 3-ші сот залында №23 іс бойынша сот отырысы басталады.
Төрағалық етуші судья, мен бүгін бұл ұсынысты жасадым, себебі...
Біздің қоғам құбыжық-адам...
Бұл бір-бірімізге қалай қарау керектігін түсіндіру.
Адам құбыжық жалғыз айыпталушы емес.
Ол біздің қоғамның тереңінде жасырынып, оны тоздырады.
Толығымен жойылуы керек
Құбыжық адамдарға қарсы ғасыр соты басталғалы тұр.
Сот ғимаратының айналасында
Адамдар құбыжықты көруге ағылады...
Үлкен шу. Liberity-де барлығы...
Иә, бұл сіздің жауабыңыз.
Бұл адам, төзімсіз және агрессивті
Түсінесіз бе? Халаджи
Көмектесейік, Бем, бұл қауіпті.
Бем мұны өзі шеше алады.
Вега есімді әйел қауіпті.
Мен де Хараджиді жалғыз қалдыра алмаймын.
Мен бармаймын
Сотқа жүгіну адам ретінде қарау деген сөз, солай ма?
Бір қызығы, Бем сол ақымақ соттан ләззат алуы мүмкін.
Хмм… (түрту дыбысы)
Уф...
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Саған адам болған ұнайды, солай ма?
Веро адамға ұқсайды, қашып барады.
Бұл анық.
Үнемі осылай киінсең, ешкім ештеңе демейді.
Адамдардан үлкен үміт күтетіндіктен, көңіліңіз қалады.
Кездейсоқ кездескен дұрыс.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Не болды? Крис Иә Иә
Уф...
Иә, жақсы, кездескенше.
Өз өмірін құрбан еткен қаншама адамдарды ойлау...
Адвокат жоқ па?
Өйткені адам құбыжықтар адам емес.
Жан д'Арк үзілісте
Мен бір орында тұра алмаймын...
♪〜
〜♪
Айыптаушы
Біріншіден, бұл адамның құбыжық адам екенін дәлелдеуіміз керек емес пе?
Бұл мағынасы бар.
Шындығында, сотталушы құбыжық адам болған кезде ерекше күштерді көрсетті.
Сол құдіретпен, осындай кісендер...
Ол оңай жыртылуы керек.
Уау!
Гуа…
Қалыпты Сіз өлесіз. Оның дәмі нашар.
Адам құбыжық арқылы электрлік орындық арқылы өткен токтан бес есе көп ток өтті.
Егер ол адам болса, бұл лезде өлім болар еді...
Бұл адамның сөзсіз адам құбыжық екендігінің дәлелі.
У… Уу…
Енді мен сізге құзырлы органдар түсірген бейне дәлелдерді көрсетейін.
(Бемнің айқайы)
Уау! (Әділқазылар) А...
(Айқай)
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Жаз...
Бұл оңай-ақ өзгертіле қоймайды.
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Нин! Нин! Нин! Нин нин нин!
Ку... уф... (Каджео Кай) Ниндзя!
Ха... (Каджео Кай) Нин!
Айыптаушы Құнды кадрлар үшін рахмет.
Енді айыпталушының аты-жөнін көрсетіңіз.
Бем
Айыпталушы Гэвин Бриггсті өлтірді
және конгрессмен Гарольд Карверді өлтірді деген күдікке ілінген.
Сырттай да жиі болатын.
Бұл жұмбақ өлім жағдайларына да қатысты.
Көптеген құбыжық адамдар табылды...
Жауапкер басқа серіктестермен -
Бұл расталды
Бұл екі жануар да адамдарға еліктейді.
Біріншіден, сол құбыжық адамдарды тез арада қолға түсіру керек.
Екеуі қайда?
Агент Саммерс? Ах...
Сіз құбыжық адамдар деп атайтын адамдар -
Бұл адамдар мен жануарларға зиянсыз.
Ішімдік әкелгені үшін жақсы адаммын дейді.
Веро да жақсы адам, Веро?
Ойын мен төбелеске мықтымын.
Ол да бізді тыңдайды.
Күте тұрыңыз, Веро деген кім?
Сіз оны Гамма деп атайсыз, солай ма?
Ха...
Энни!
Ах... бәріңе!
Негізі полиция келіп, маған біртүрлі сұрақтар қойды.
30 минут ішінде бұл 50/50 мүмкіндік, иә?
Энни - құбыжық адам...
Бұл өтірік.
Дұрыс, олай болуы мүмкін емес.
Бірақ бәрі қауесет
Уайымдама, біз доспыз.
Ах... рахмет
Қазір мектепке бармаған дұрыс. Барайық...
(Тодороки) Яойорозу, қорғаныңды және өткізгішіңді дайында. (Яойорозу) Жарайды.
Уф...
Ха...
Ах... Тч... Жоқ, бұл мен емес!
Кешіріңіз Энни
Меган сен бе? (Меган) Өйткені...
Мен саған мұны істе деп айттым.
Біз кенет артқа бұрылғанымызда, Энни бізді аяды...
Біз бәріміз бұл туралы сөйлестік!
Тіпті Крис Эннидің қорқынышты және қорқынышты екенін айтты.
Уф...
Энни! (Кэти Меган) Энни!
Үйге баруға ниетіміз жоқ.
Кевиннің әкесі ашуланып, оны ұрып-соғады.
Мааяның да біржақты, қорқынышты мас әкесі бар.
Мені ешкім тыңдамайды.
Веро тыныш және қажетсіз сөздерді айтпайды.
Бірақ сен маған әрқашан көмектесесің
Веро құбыжық адам деп аталса да, мен үшін мағынасы жоқ
Веро - бұл Веро!
Белло және достар, маған көмектесіңізші.
Бізге қалай болса солай ұнайды.
Сен олардан қорықпайсың ба?
Өйткені сен өте мейірімдісің
Детективтен қорқасың ба?
Ах...
Қайтадан сұра, бұл екеуі қайда?
Хун, жауапкер үндемеу құқығын пайдаланатын сияқты.
Төрағалық етуші: Құбыжықты өлтірді деген күдікке қатысты —
Біз куәгерлерді шақырамыз.
Ант берген куәгерлер
I, Даррил Брайсон
Кітапхана әділдігіне сәйкес -
Бұл жерде айтқан сөздерім рас деп ант етемін.
Менің әкемді құбыжық адам өлтірді.
Кінәлі осында ма?
Жоқ, бұл жігіт емес, бұл бала.
Даррил мырза, айғақтарыңызды жалғастырасыз ба?
Иә
Менің әкем конгрессмен Карвердің хатшысы болған.
Конгрессмен Карвер өлтірілді
Жобаны қолға алған әкем де қаза тапты.
Жоба дегеніміз не?
Бриггс пен құбыжық адамдар арасындағы байланыстың дәлелі.
Қорқынышты эксперименттік деректер
Қазіргі уақытта тергеуде
Адам құбыжық Бриггс жасаған биологиялық қару деп күдіктенеді.
Жақсы орындадың, солай ма?
Иә, шын жүректен.
Эй, ханым не болады?
Конгресс оның да сондай екенін білді ме?
Бұл сынақ жауап болып табылады
Үлкендер қорқынышты~
Олай болса, қалған екеуінен, әсіресе, өте қатыгез Веродан құтылуымыз керек.
Осыған байланысты бір ақпарат бар...
Барлығы~ Менің атым Dr. Recycle.
Адам құбыжықтарын зерттеу Біз зерттеуімізді жалғастырудамыз.
Бірегей сарапшы ретінде, иә.
Менің зерттеуім бойынша, алдағы 30 жыл ішінде...
Құбыжық адамдар бізге, адамдарға тістерін жалаңаштады.
Мен сізге ескертемін, youkai адамдары өте қауіпті.
Жою керек
Әй?
Сәлем! Сіз сынақтасыз!
Маған куәлік беруге рұқсат етіңіз!
Не айтып тұрсың, сонша шу шығарып...
Күте тұрыңыз, бастық (бастық) Әй?
Сіз мені жібере аласыз ба?
Сіз не ойлайсыз? О... Эй!
Тоқта, Жаз, күт! О...
Бұл қандай ақша?
Менің Жаннам ақымақ, солай емес пе?
Не керек, мен өзімді өтірік айта алмаймын.
Ештеңе емес, өте қарапайым, барлық жерде бар.
Ол әділдікті бұзған ақымақ.
Уф...
Сол жақта адам құбыжықтарының қауіптілігі әлемге кеңінен мәлім...
О? А... иә?
Ағынды әйел
О, агент Саммерс.
Төрағалық етуші: Адам құбыжықтың ұсталуы...
Бұл оның үлесінсіз мүмкін емес еді.
Мені куәгер ретінде қабылдауыңызды өтінемін
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен білетіндердің бәрі
О...
Жарайды, мойындайық.
Ұсынысты қабылдаңыз. Түсінгеніңізге рахмет.
А? Қазірдің өзінде бітті ме?
Куәнің айғақтары
Хмм...
Одан кешірім сұра
Иә?
Құбыжықты ұстауға сізден басқа ешкім көмектескен жоқ.
Бұл қате болды
Айыпталушы тұтқындалып, менің эгоизмім үшін ұсталды.
Талай рет құтқарылсам да.
Ах...
Көмек көрсету туралы айтқанда...
Ол мені қылмыс орнында қылмыскерден қорғады.
қарамастан—
Жаумен жақсылықты қайтарғандай әрекет еттім.
Мен шын жүректен кешірім сұраймын
Бұл түсінбеушілік. Сізді де нысанаға алды.
Жоқ, қалған істердің барлығында нағыз қылмыскерлер болған.
Жоғарыдағылар білмейтін шығар.
Тіпті хабарланбаған көптеген жұмбақ оқиғалар болды.
Қарсылық Куә болжам жасап отыр.
Қарсылық қабылданды
Бұрынғы «Мен құтқарылдым» сияқты.
Куәгерлер тек объективті фактілер бойынша айғақ беруге тиіс
Қазір оған тағылған айыптардың бәрі жалған.
Мен куә болдым
Сотталушы барлық нағыз қылмыскерлерді жойды.
Өкінішке орай, мұндай жазбалар жоқ.
Хаттама болмағандықтан, оны сот талқылауында дәлел ретінде пайдалануға болмайды.
Тергеуші У...
Мен құбыжық адамдар құбыжық деп ойладым.
Мен де сол адамды атып тастадым.
Бірақ мен бірнеше рет құтқарылған кезде...
Бұл кісі менің жауым емес деп ойлай бастадым.
Бір жерде, өйткені мен адаммын...
Олар әлеуметтік тұрғыдан осал болып саналды.
Бірақ мұның бәрі ақталу. Ақыр соңында, сіз маңыздысыз ...
Бұл қала бірдей емес пе?
Қарсылық, бұл сотқа еш қатысы жоқ.
Қарсылық қабылданды
Жарайды, сөйлесуге рұқсат етіңіз!
Соңына дейін тыңдаңыз!
Ойлаудың әртүрлі тәсілдері көп болуы мүмкін.
Хун
Тыныш, тыныш
Жарайды, куәгер, жалғастырыңыз.
Рахмет, бас төреші.
Уф...
Мен сыртқа шықтым
Біз бұл қаланы біздің жүрегіміздей сезінеміз.
Бай мен кедей арасындағы алшақтықты айқын тудырып, жоғарғы және сыртқы болып бөлінеді.
Бұл кемсітушілікті тудыратын құрылым.
Біз әрқашан әлсіздерге қарап, өзімізді қауіпсіз және қауіпсіз деп ойлаймыз.
Құбыжықтар мен адамдарға деген көзқарасымыз солай емес пе?
Біз олармен бетпе-бет келгенде, біз:
Бұл менің қаншалықты төмен екенімді түсінуге мүмкіндік береді.
Барлығы өзімшіл, еш ойланбастан өтірік айтады.
Көрмеймін деп, бәрі өзімді қорғау үшін
Гэвин Бриггс бұл қаланы басқарады -
Мен біреуді құтқаруға тырыстым
Бір ойға солар ғана әрекет етті.
Сен және сенің достарың өзіңнен гөрі адамзатқа берілген.
Өзіңнің бай қиялыңмен, Өзгенің бақытын тілеп...
Уайымдамаңыз! Сіз не туралы айтып отырсыз?
Көріксіз Егер сіз мойындағыңыз келсе, шіркеуге барыңыз!
Куә Мен белгілі бір дәрежеде мойындаймын
Жаңа ғана берген айғақ дүниені сынау ғана.
Бұл тіпті құбыжық адамдарды қорғау емес.
Басқа мәлімдемелерге рұқсат етілмейді
Бірақ, бас төреші, мұндай сот талқылауы дұрыс емес.
Сіз бұл іс бойынша ешқандай кеңескен жоқсыз, солай ма?
Сіз бұл сотты қорлағыңыз келе ме? Тергеуші.
Жоқ
Енді мен сенен сұраймын, сен мына құбыжықты сүйе аласың ба?
Қарғыс атқыр...
Мен барлық қатысушылардан сұрағым келеді.
Сіз бұл құбыжықты қабылдай аласыз ба?
(Сөйлеушілердің дауысы)
Аудиторияны суретке түсіру
Әдемі болса, кез келген нәрсені айтуға болады.
Дегенмен, мен басында айтқанымдай,
Бұл сынақ құбыжық адамдарды қалай қабылдайтынымызды түсіндіреді.
Қосымша талқылау қажет емес!
Тыныш болыңыз, айыптаушы да, куәгер де тыныш болсын.
Төрағалық етуші, мен сотқа арыз бердім:
Бұл қоғамды құбыжықтар қаупі туралы хабардар ету.
Біз істі тез аяқтап, оларды жоюымыз керек.
Иә, бұл туралы
Осыған ұқсас пікір кітапхана кеңесінен де алынды.
«Юкай адамдарды өлтіру керек»
Міне! Сонда сот тәуелсіздігі...
Тыныш, тыныш бол!
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Айыптаушылар Парламентке бағынады
Йокай адамдарды өлтіру керек. Төрағалық етуші, шешіміңізді қабылдаңыз.
Үкім шығару
Сотталушыны өлім жазасына кесу
Ах...
Төрағалық етуші: Адам құбыжықтар зиянды.
Ертең таңертең орындалу керек.
Қабылдау
Көпшілік алдында жазалау туралы не деуге болады?
Күте тұрыңыз, олар зиянды емес!
Керісінше, осы қаланы қорға... бізді қорға...
Үкім шығарылды, агент Саммерс.
Ах...
Күте тұрыңыз, Бем! Уф...
Жоқ, жіберіңізші! Әлі де айтқым келетін нәрсе бар...
Күте тұрыңыз! Бем!
Уф...
Соня Саммерс
Рахмет
Мен сені әрқашан жерге тастадым!
(есік жабылған дыбыс)
А... Татата... Иә?
Ах... хехе
Менің қандай екенімді білесің.
Барлығы қорқынышты, Крис және басқалары, тіпті біз сондай дос болғанымызға қарамастан.
Менімен болсаң бақытты болмайсың.
Барлығы осылай болды.
Менде бәрі жақсы!
Иә, тіпті бұл ма?
(дыбысты өзгерту)
Ой... уау! Уф...
Ух... у... а...
Неге жылайсың?
Білмеймін, білмеймін, әйтеуір бір елжіреп қалдым...
Мен бұл керемет екеніне сене алмаймын ...
Мұны көргенде бәрі қашып кетеді.
Хмм... мүмкін мені әдейі жек көретін шығарсың?
Кешіріңіз, мен қазір барамын.
Ах...
Уф...
Маған қызық, Доктор Рецикл деген кім?
Анау бейбақ, сен адам құбыжықтар туралы не зерттеп жатырсың?
Саған бәрібір емес пе?
Ха...
Кешіріңіз, бірақ сізде адам құбыжықты өлтіруге мүмкіндік бар ма?
Әрине, біз сізді бүгінгіден 10 есе жоғары токпен өртеп жібереміз.
Олардың қайта қалпына келу қабілеті бар.
Егер қандай да бір бөлік қалса, ол қайта жанданады.
Мен өлтірудің барлық әдістерімен тәжірибе жасадым.
Жалғыз жұмыс істегені сол оқ болды.
Жұмыстарыма рахмет
Біз олардың дене сұйықтықтарын сәтті жинай алдық.
Толығырақ білгіңіз келе ме?
Ол кісінің көңілін аулау керек.
Сен несің, атпа... Тоқта!
(Мааяның айқайы)
Уф...
Дэйвті және басқаларды кім өлтірді?
Ой... аа... анау Дэрил деген бала...
Ха...
Ух...біреу өтінемін мына адамға...біреуге көмектесіңізші!
Ум... аа!
Ах...
А... мына адам өтінемін!
(аяқ дыбысы)
Сіз адамдарды тым көп армандайсыз.
Мен олай ойламаймын.
Бейшара Бем, сен адамнан не көрдің?
Кем дегенде, сіз көрген адамдар сияқты емес.
Эй, сен мен сияқты күле аласың ба?
Хехе, бейшара Бем күлуді де білмейді.
Ертең орындағаныңыз сізге ұнайды деп үміттенемін.
Сіз көбірек көңілді сияқтысыз
Иә, мен ертеңгі адамдарды асыға күтемін.
Құбыжық адамдар өлмесе де.
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory